Apakah Anda mengambil uang
dan datang ke rumahku,
Anda tidak akan berada
dalam kondisi ini hari ini.
Sekarang, saya tidak akan
membantu Anda dengan ini.
Saya ingat satu hal lagi.
Apa yang aku bilang?
'Dunia ini terlalu kecil.'
Dunia ini terlalu kecil.
'Hari ini, aku membutuhkanmu.  Tapi besok...'
Besok, Anda mungkin membutuhkan saya.
Dan...
Dan lihat, Anda sudah membutuhkan saya.
Ibu, silakan.
SAYA...
Jika Anda berpikir bahwa saya...
aku menghinamu,
maka saya minta maaf.  - Diam!
Anda meminta maaf!
Tidak ada yang berani
menolak Neelam Oberoi!
Dan Anda melakukannya!
Siapa kamu?  Beri tahu saya.
Apa statusmu?
Anda terkait dengan
keluarga ini demi Rishi.
Itu karena Resi.
Dan hubungan itu putus.
aku tidak merusaknya,
kamu memecahkannya.
Saya ingat memohon kepada Anda
bahwa saya adalah ibu mertua Anda.
Sebagai menantu saya, saya meminta Anda untuk
ikut dengan saya untuk menyelamatkan anak saya.
Sebagai istrinya,
Aku menyuruhmu ikut denganku untuk menyelamatkan
hidup Rishi.  Tapi apa yang kamu katakan?
Anda memutuskan semua hubungan dengan kami.
Lalu, kenapa sekarang?
Mengapa Anda datang ke sini?
Hubungan itu telah putus.
Anda bukan istri Rishi atau
menantu perempuan saya.
Sekarang, kamu hanya
membuang waktu saya.
Dan saya tidak punya waktu.
Jika kau ingin menyelamatkan adikmu,
kemudian minta bantuan dari
seseorang yang akan membantu Anda.
Karena saya...
Saya tidak memberikan
jutaan rupee kepada orang luar!
Jadi, pergi saja!
Ibu...
- Hei!
Ibu, silakan.
Katakan sesukamu,
meneriaki saya semua yang Anda inginkan.
Saya minta maaf kepada Anda.
Jika aku bersalah padamu,
jika aku telah menyakitimu,
jika saya mengatakan sesuatu yang
salah kepada Anda, maka saya minta maaf.
Silakan...
Jangan menghukum Shalu karena kesalahanku.
Dari mana saya akan mendapatkan begitu banyak uang?
Tolong, saya...
Aku mohon, ibu.  Silakan.
- Hai!
Demi Shalu... Aku...
Saya berjanji kepadamu.  Aku bersumpah demi ayahku,
Saya akan mengembalikan semua uang Anda.
Saya akan mengembalikan semuanya.
Tolong...
- Karishma, tolong.
Kumohon...
- Bawa gadis ini pergi.
Saya tidak suka ini.
Tolong bawa dia pergi.
Tolong bantu aku.  Silakan!
Tidak ada orang lain yang bisa membantu saya.
Lepaskan kakiku.
Jika aku kehilangan keseimbangan...
Karishma, bawa dia pergi!
- Mendengarkan.
Demi Shalu...
- Dia tidak akan mendengarkan dengan cara ini.
Mereka tidak akan membiarkannya.
- Ayo!
Ayo!  - TIDAK!  Tunggu!
Ibu, silakan.  - Keluar!
Saya tidak memberikan lima
juta rupee kepada orang luar
untuk menyelamatkan adiknya.
Dan Anda adalah orang luar bagi saya.
- Mama!
Lakshmi bukan orang luar!
Resi, ada apa denganmu?
Saya menjelaskan kepada Anda.  Aku sudah bilang.
Bu, apa yang terjadi di sini?
Dia adalah Lakshmi.
Mengapa Anda mendorongnya keluar dengan cara ini?
Apa yang sedang terjadi?
Rishi...
- Ikutlah denganku.
Bu, apa yang terjadi?  Mama!
- Karishma, tutup pintunya!
Resi!  - Bu, ada apa?
Ibu, tolong!  Resi!  - Keluar!
Tolong... Tolong beritahu saya...
- Ibu...
Resi!  - Keluar!
Keluar!  - Resi!
Ibu, tolong!
Tolong bukakan pintunya!
Silakan!  Buka pintunya!
Pintu...
Shalu...
Saya tidak bisa membuang waktu saya di sini.
Aku akan menyelamatkan Shalu sendiri.
Tante!  - Lakshmi!
Kenapa kamu berlari?
Dan di mana uangnya?
Apakah seseorang memasukkannya ke dalam tas?
Itu uang yang banyak, jadi...
- Bibi, dia tidak memberikan uangnya.
Dia menolak.  - Apa?
Tapi kamu...
Kamu harus jatuh di kakinya.
Saya melakukan segalanya.
Tapi ibu menolak
memberikan uang.
Tuhan yang baik!  Dari mana
kita akan mendapatkan uang?
Saya tidak tahu.
Saya akan pergi ke orang
yang telah menculik Shalu.
Aku akan memohon padanya.  Aku akan lakukan apapun.
Aku akan membawa Shalu kembali.
- Hai!
Apa kamu marah?
Apakah Anda pikir dia adalah paman Anda?
Apakah dia kerabat?
Dia tidak akan melepaskan
Shalu tanpa mengambil uangnya.
Dari mana saya mendapatkan begitu banyak uang?
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Aku akan lakukan apapun.
Aku akan pergi menemuinya sendiri.
Tidak ada orang yang bisa menyelamatkan Shalu.  Itu hanya saya.
- Hai...
Aku akan menyelamatkannya.
- Lakshmi!
Lakshmi, tunggu!
Lima juta... Lakshmi!
Persetan dengan Shalu dan kamu!
Saya ingin uang saya.  Itu semuanya!
Dan aku akan mengambilnya!
Biarkan saya melihat siapa yang menghentikan saya.
Bu, apa yang kalian semua lakukan?
Saya di dalam, dan Lakshmi di luar.
Mengapa Anda memperlakukannya seperti ini?
Ada apa, ibu?
Dan kenapa dia menangis?
Rishi, kami sudah memberitahumu.
- Bibi, silakan.
Saya tidak mengharapkan ini dari Anda.
Gadis itu menangis, dan
menutup pintu di depan wajahnya!
Siapa yang melakukan itu?
Rishi...
- Aku akan berbicara dengan Lakshmi.
Resi!  - Resi!
Anda tidak akan membuka pintu, Rishi!
Anda...
Di manakah lokasi Lakshmi?
- Anda mengusirnya!
Dan sekarang Anda
ingin tahu di mana dia!
Dia datang ke sini untuk meminta bantuan.
Apakah ini cara Anda membantu?
Hei kau!
Dengar, pergi dari sini!
Ya, kami mengusir
Lakshmi dari rumah.
Dan sekarang, kami tidak
ada hubungannya dengan Anda.
Jadi, kami tidak
akan mentolerir Anda.
Dia datang ke sini untuk meminta
bantuan, dan bukan untuk menyusahkanmu.
Dia telah memperlakukan Anda semua dengan sangat baik.
Berapa kali...
Berapa kali dia mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkan nyawa Rishi?
Dan hari ini, saat nyawa
kakaknya dalam bahaya,
Anda akan memperlakukannya seperti ini!
Siapa... Siapa kakak?
Siapa yang Anda bicarakan?
- Shalu.
Rishi, Shalu akan mati.
Apa... Apa yang terjadi pada Shalu?
Apa yang kamu katakan?  Dan...
Demi Tuhan, akankah seseorang
memberitahuku apa yang sedang terjadi?
Rishi... Rishi, adik Lakshmi...
Ahana, diam saja!
Kenapa dia diam?
Biarkan dia berbicara.
Beri tahu Resi.
Aku akan memberitahumu, Rishi.
Shalu...
Seseorang telah menculik Shalu.
Dia meminta lima juta
rupee sebagai tebusan.
Dia ingin kita untuk
membawa uang ke tanah
pada pukul 21:30.
Dia bahkan mengirimi kami dupatta
Shalu dengan noda darah di atasnya.
Dia mengatakan bahwa
jika dia tidak menerima uang,
mereka akan membunuh Shalu, Rishi.
Itu sebabnya Lakshmi datang ke sini.
Dia datang untuk meminta bantuan.
Dia menangis dan memohon
kepada mereka, tetapi mereka...
Apa yang mereka lakukan padanya?
Mereka mengusirnya.
Resi, mau kemana?
Resi!
Apakah kamu senang sekarang?
Anda menjebak Rishi.
Anda memerasnya secara emosional.
Inilah mengapa Anda datang ke sini, bukan?
Inilah yang dilakukan orang-orang seperti dia.
Benar-benar?  Bukankah kalian
juga melakukan hal yang sama?
Apakah Anda lupa bagaimana
Anda datang ke rumah saya?
Anda memohon di hadapan
Lakshmi untuk hidup Rishi.
Kamu, jaga lidahmu!
Saya memiliki pikiran dan lidah, keduanya!
Apakah kamu mengerti?
Resi!
Kemana kamu pergi?  Dan apa ini?
Saya akan pergi ke Lakshmi
untuk menyelamatkan nyawa Shalu.
Resi!
Jika kau pergi hari ini, kau tahu...
- Aku tahu, Bu.
Kamu adalah ibuku.
Jadi, Anda akan mengerti
apa pun yang saya lakukan.
Neelam, dia...
- Aku akan ke kamarku.
Tidak ada yang harus mengganggu saya.
'Aduh, Dewi!  Jika saya keluar dari
jendela, mereka akan melihat saya.'
"Tapi aku harus
mengambil risiko, Shalu."
Hei, berhenti!  Shalu!
Tangkap dia!
Lari sekarang!
Di mana kamu?  Melompat!
Jangan kembali tanpa dia!
- Lanjutkan!
Ballu, bagaimana sekarang?
- Apa?
Biarkan dia lari.
Kami akan tetap pada rencana.
Kami akan pergi ke
tanah di dekat pegunungan
dan ambil uang dari Lakshmi.
Tapi kami tidak memiliki Shalu.
Lakshmi tidak tahu bahwa
Shalu tidak bersama kita.
Kami akan pergi, ambil uang dari Lakshmi
dan kami akan menghentikannya.
Sampai saat itu,
orang-orang kita akan membawa Shalu.
Pertanyaannya adalah, apa yang akan kita
lakukan jika kita tidak menemukan Shalu.
Kami harus memutarbalikkan rencananya.
- Maksudnya itu apa?
Kami harus mengubah rencananya.
Persetan dengan Shalu kalau begitu.
Saya akan menculik Lakshmi hari ini.
Aku akan menculiknya hari ini.
Aku akan membawanya ke tempat seperti itu
bahwa tidak ada yang akan
tahu di mana dia menghilang.
Dia akan menghilang bersamaku.
Dan aku akan menikahi Lakshmi.
Dia akan menjadi milikku.
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat.
Bu, ini adalah bajaj.
Itu bukan pesawat terbang.
Ini secepat itu berjalan.
- Hai!
Saya dari desa, tapi
saya bukan orang bodoh.
Saya pernah mengendarai becak otomatis.
Wanita jaman sekarang memang hebat.
Saya terkesan.
Mereka menerbangkan pesawat.
Mereka mengemudikan kereta.
Dan sekarang, mereka bahkan
mengendarai becak otomatis.
Di daerah mana Anda
mengendarai becak Anda, Bu?
TIDAK.
Kamu salah paham.
Saya mengendarainya sekali saja.
Sekali saja!
Jadi begitu!  Itulah mengapa.
- Apa?
Itu sebabnya Anda meminta
saya untuk mengemudi lebih cepat.
Bu, ini autorickshaw,
bukan motor.
Pak, ketika saya naik autorickshaw saya,
saya melaju lebih cepat dari sepeda motor.
Apakah Anda
memiliki bajaj sendiri?
Tidak tidak.
Anda baru saja mengatakan bahwa
Anda mengendarai becak otomatis Anda.
Tuan, kamu...
Silakan melihat ke depan dan mengemudi.
Tolong jangan bicara sekarang.
Berkendara saja.  Silakan.
Anda sedang berbicara dengan saya.
- Saya membuat kesalahan.
Saya sangat minta maaf.
Harap mengemudi lebih cepat.
Saya harus sampai di sana jam 9:30 malam.
'Saya tidak memberi
orang luar lima juta rupee'
'untuk menyelamatkan adiknya.'
"Dan kamu orang luar bagiku."
Ada apa dengan
semua orang di rumah?
Mengapa mereka bersikap seperti itu?
Mengapa mereka begitu kasar kepada Lakshmi?
Dia hanya menginginkan bantuan kita.
Apa masalahnya?
Dia telah membantu kami berkali-kali.
Tidak bisakah kita membantunya?
Mereka seharusnya tidak begitu kasar.
Dan bukannya kami tidak punya
uang lima juta rupiah di rumah.
Bahkan kemudian, mereka membuat keributan.
Dan Lakshmi juga aneh.
Dia bisa saja menelepon saya.
Dia bisa saja berbicara denganku.
Ini tidak akan terjadi.
Saya telah mengatakan kepadanya ribuan kali
untuk memberi tahu saya jika dia dalam masalah.
Dia hanya perlu meneleponku sekali.
Tapi tidak!  Bagaimana dia akan menelepon saya?
Lakshmi telah
memblokir nomor saya.
Nomor saya masih diblokir!
Apa yang harus saya lakukan?
Permisi!  Apakah Anda memiliki telepon?
Saya perlu melakukan panggilan darurat.
Apakah Anda tidak memiliki telepon?
Saya punya satu dengan SIM ganda.
Tapi baterai ponsel saya bisa mati kapan
saja.  Jadi, saya tidak menggunakannya.
Tolong...
- Oh!  Ini dia.
Terima kasih!
Halo.
Halo!
Ini nomor Lakshmi.
Siapa ini?  Berbicara!  - Halo.
Siapa ini?  Apakah Lakshmi ada?
Di manakah lokasi Lakshmi?
Apa dia memberikanmu telepon
karena dia mendengar suaraku?
Atau apakah dia mengetahui
bahwa saya akan pergi
meneleponnya dari
telepon orang lain?
Dimana dia?  Apakah dia tidak akan berbicara dengan saya?
Oh tidak, Pak.
Dia meninggalkan teleponnya
di autorickshaw saya.
Saya tidak tahu kata sandinya.
Jadi, saya tidak bisa menelepon siapa pun.
Di mana kamu sekarang?
Dari mana kamu berbicara?
Saya berada di Jalan Bandra Link.
Di situlah saya juga.
Di mana tepatnya kamu?
Saya agak jauh dari
pompa bensin besar itu.
Saya sedikit di belakang itu.
Harap tunggu di sana selama dua menit.
Saya akan mengambil telepon.
Pak, bagaimana saya akan mengenali Anda?
Saya punya mobil.
Saya memakai T-shirt
hitam dan jaket putih.
Dan saya terlihat cukup baik.
Saya memiliki tinggi badan yang bagus.  5'11.
Pak, Anda harus bekerja di film.
Saya datang untuk mengambil telepon.  Selamat tinggal!
Baiklah, Pak.
Saya menunggu di sini.
Terima kasih!
Mengapa Anda tidak mencoba berakting di film?
Biarkan saya menangani
masalah Shalu terlebih dahulu.
Saya akan memikirkannya saat itu.
Terima kasih!
Inilah masalahnya dengan Lakshmi.
Dia bahkan tidak bisa menangani telepon!
Bagaimana dia bisa
melupakannya di autorickshaw?
Tuhan, tolong lindungi aku!
Kemana dia pergi?
Lakukan satu hal.  Lihat ke sana.
Aku akan melihat ke sini.
- Ayo.
Saya pikir dia berlari dengan cara ini.
Ke mana dia akan pergi dalam waktu
sesingkat itu?  Dia pasti ada di sini.
Lihat sekeliling.
Lakukan satu hal.  Lihat ke sana, saya akan melihat ke sini.
- Oke.
Guddu!
Terimakasih tuan!
Lepaskan itu!
- Saya ditakdirkan.
Apakah dia mengetahui bahwa
saya bekerja dengan Balwinder?
Guddu, syukurlah kamu datang.
Lakshmi mengirimmu ke sini
untuk menyelamatkanku, kan?
Aku tahu dia akan menemukanku entah bagaimana.
Ayo sekarang.
Apa?  Kenapa kau
menatapku seperti ini?
Anak buah Balwinder mengejarku.
Saya diculik.  Mereka akan menemukan saya.
Mulai mengemudi.
Apakah Anda tidak diikat ke kursi?
Maksudku, mereka meminta
uang untuk pembebasanmu.
Ya.  Tapi saya lolos.
Apa?  Kenapa kamu terlihat kaget?
Ayo.
Ada preman mengejar saya.  Ayo!
Rano.
Tante...
Rano, apa yang terjadi?
Di manakah lokasi Lakshmi?
Kenapa tanganmu kosong?
Dimana uangnya?
Rano, dia harus mencapai
tanah itu pada jam 9:30 malam.
Apakah dia pergi ke sana?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu pergi dengan Lakshmi?
Kenapa kau tidak pergi bersamanya?
Diam, kalian berdua!
Tarik nafasmu sendiri, dan
biarkan aku menarik nafas juga.
Bibi, dimana Lakshmi?
Rano, apa yang terjadi?
Setidaknya beri tahu kami.
Tanya saya apa yang tidak terjadi.
Shalu tidak mati, dia selamat.
Saya menyelamatkannya.
- Apa maksudmu?
Beri tahu saya.  Apakah Anda
mendapatkan uang atau tidak?
Untuk Shalu, tentu saja.
Dia pikir mereka pasti
akan membantunya.
Bukankah dia mengatakan itu?
- Ya.
Tapi mereka tidak
mendengarkannya sama sekali.
Dia menangis dan memohon kepada mereka.
Dia bahkan jatuh di kaki Nyonya Oberoi.
Tapi tidak ada yang mendengarkannya.
Mereka adalah orang-orang yang kikir.
Mereka sangat kaya.
Apakah mereka akan membawa
semua uang itu ketika mereka mati?
Rano, langsung ke intinya.
Apa yang telah terjadi?  Beritahu kami itu.
Bu, apakah kamu
mendapatkan uang untuk Shalu?
Mereka mengusir Lakshmi.
Ya Tuhan!  Bagaimana kita akan
mendapatkan uang sekarang?
Apa yang akan kita lakukan?
Jika kita tidak memberinya
uang, dia akan...
Tidak, paman.  Jangan katakan itu.
Kenapa kamu menangis?
Bibimu masih hidup.
Dia belum mati.
Lakshmi pergi untuk menyelamatkan Shalu.
Kemudian, saya memberi
pelajaran kepada keluarga Oberoi.
Yah, pintunya tertutup.
Pikirkan tentang itu.  Mereka mengusir
Lakshmi dan menutup pintu di belakangnya.
Lalu, aku mengetuk pintu.
Rishi menjawab pintu.
Saya mengatakan beberapa hal buruk kepada mereka.
aku berteriak pada mereka.
Saya yakin mereka
mengingat nenek mereka.
Apakah mereka memberikan uang?
Tentu saja.  Bagaimana
mereka tidak memberikan uang?
Saya mengambil lima
juta rupee dari mereka.
Terimakasih tuan!
- Lihat wanita itu!
Jangan berterima kasih kepada Tuhan, terima kasih kepada saya.
Saya membuat mereka memberikan uang.
Terima kasih tante!
- Terima kasih Tuhan, bu!
'Lima juta rupiah itu dirampas'
'dari rumahku sebelum
aku bisa mengambilnya.'
'Sekarang, saya akan mendapatkan
uang yang sama kembali malam ini.'
'Dia tidak tahu kalau aku
adalah bagian dari geng Ballu.'
'Akulah yang menculiknya
bersama Ballu.'
Guddu, mengemudi lebih cepat.
Semua orang di rumah pasti khawatir.
Guddu, pria itu...
Dia bekerja untuk Balwinder.
Berkendara lebih cepat.
Mengapa Anda menunjukkan ke bawah?
Dia akan melihat saya.
Berkendara lebih cepat.  Silakan.
Kami seharusnya membawa
Shalu dengan mobil itu.
Hai!  Hentikan mobilnya!
Guddu, jangan hentikan mobilnya.
Guddu, mengemudi lebih cepat.
Saya pikir dia melihat saya.  Lebih cepat!
Tolong, apa yang kamu lakukan?
Berkendara lebih cepat.
Oh, Dewi!  Terima kasih!
Saya pikir dia pergi.
Tapi tunggu.
Bagaimana Lakshmi mengetahui
bahwa saya ada di sini?
Dan mengapa Rishi tidak datang?
Bagaimana Anda bisa sampai di sini?
Apa maksudmu?
Maksudku, bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Saya baru saja lewat.
Saya akan pulang.
Kau melihatku.
Jadi begitu.  Tapi tunggu.
Bagaimana Anda tahu
bahwa tangan saya diikat?
Bahwa saya diikat ke kursi!